[Música]
a ver hay muchas cosas y hay muchos
temas que se me han pasado con esto de
que de que he estado desconectando un
poco que por cierto Menos mal que
desconectado porque me iba a petar algo
o sea me iba a petar algo pero sí que
tengo varias cosillas aquí aparte de las
que me ha preparado lugares que vamos a
intentar cogerla no sé las que sean más
relevantes no Ángel y saras que tienen
nombre de cantante no tiene nombre de
Dúo de mi adolescencia
un poco de reflexión A ver Ángel y saras
no sé si lo conoceréis todos en su época
era bastante bastante famoso bastante
bastante conocido y
le hicieron mucho bullying vale no voy a
dar un nombre sinceramente porque yo no
estaba presente y he estado buscando un
poco lo que he podido dando tiempo
saldrá auron en el vídeo de Dallas
no sé Manuel quiero sentir tu cuerpo
lo que lo que sí sé además esto lo dijo
en una entrevista de tiparraco este
hombre no que estuvo
que se tuvo que ir de Internet del acoso
que la hacían y del bullying que la
hacían y estuvo pensando en cosas
jodidas
estuvo pensando en cosas que una persona
no se merece pensarlas
y lo que sí os tengo que decir que eso
sí lo sé es que gente como Vegeta
gente como Vegeta se comportaron como un
buen amigo le dieron la mano y lo
llevaron a su canal le hicieron
colaboraciones y le hicieron ver que era
un tío válido y que no se tenía que ir
de las redes y lo levantaron Vale
entonces me gustaría ver aquí con
ustedes Este vídeo un poco de reflexión
porque creo que él me he suscrito a su
canal vale si queréis suscribiros todo
el mundo a su canal suscribiros vale
creo que él no se iba a pronunciar Pero
claro con todo lo que está saliendo que
está saliendo todo lo que sea de todo el
mundo está saliendo todo lo que sea de
todo el mundo Vale pues ha querido al
final marcar un vídeo por lo que veo
bien que funan a auroneroa bien qué
quieren estar en los kit games El mundo
streamer es muy hipócrita Pero eso
Cuántas veces lo llevo yo diciendo
durante estos años de nuevo Let's go
beso Muchísimas gracias cuzio Cuántos
años llevo yo diciendo eso
Cuántos años os he dicho Pero además las
caretas mañanas con el vídeo de Dallas
seguramente él se va a meter mucho en
ese tema vale esa parte no la he visto
porque no estaba no estaba editada ni
estaba es que un vídeo muy largo vale
pero sí que es verdad que seguramente el
Dallas se va a meter mucho en ese tema
es una cosa que os lo he dicho un millón
de veces tío hay en estos grupos hay
gente entre ellos que no se pueden ver
pero no solamente que no se puedan ver
porque a mí me pueden caer peor y mejor
creadores es que incluso algunos tienen
problemas personales y te los ves allí
en el Minecraft voy a romper esta casita
voy a jugar esto y luego el otro [__]
hijo [__] no colabores con esta persona
sino te sabes lo que te digo
Ramón Hoy es el día
Ah [__] ahora todo tiene sentido por eso
ha puesto el link de su canal principal
de YouTube en su Bio de Twitter se viene
video en auronplay
de antes A lo mejor estaba de antes no
A lo mejor estaba de antes
que os digo que os digo familia
[Música]
se destapan las caretas Porque para mí y
esto lo hablaremos más profundamente
mañana vale pero para mí si alguien no
te gusta
lo ha puesto hoy lo ha puesto hoy vale
para mí si alguien no te gusta
o si estás en contra de alguien porque
alguien es súper malo y Súper tal lo
lógico es que nunca colabores con él y
que siempre
seas negativo con él lo que no puede ser
es que un día te guste otro día le
dediques un vídeo diciéndole que se
merece estar en el top otro día le pones
unos tweets solicitándole estar en sus
series y luego al final Resulta ser que
cuando estás viendo que todo internet
le está pateando y está en el suelo ahí
te sumas
progre porque no llamas a un GT y a
furor TV para comer unas gambas gratis
de paso Explica lo de los monos y los
mexicanos y como no paga los otonamas
demagogo aliade arrastramanos y aguanta
hielos chiquilcuatre creo que ya se hizo
autónomo Eh no estoy seguro pero creo
que ya entonces quiere decir que se va
ahora de Twitch y vuelve a auronplay y
el del bullying de YouTube pero no es
cierto cabronazo por las dos horas de
[__] saluda a forocarros un abrazo
forocoches un abrazo por el coche a ver
yo he dado he utilizado las palabras más
como he podido utilizarla ya ustedes
interpretarlo como queráis y podéis ya
os digo hacerte historia hacer lo que os
salga del [__] con mi con mi contenido
de hoy vale podéis hacer lo que queráis
sin más O sea para mí la gente lo de
Vegeta no va por auron porque auron le
dio like a ese tuit de otra gente
Cristian que le ha dado like al tuit de
Vegeta para que la gente se piense que
Vegeta está de su lado y vegetal no está
del lado de todo el mundo que le haya
dado like al tweet de hecho se ha
pronuncia Vegeta en un montón de
ocasiones en contra de algunos de los
que han dado tweets de los que han dado
ahí al tweet Pero bueno lo dicho familia
para mí no sé qué pensáis ustedes pero
para mí patear a alguien salir a patear
a alguien cuando ya está en el suelo es
actitud de bullying
pero total vale a mí me hace mucha
gracia porque son los que dicen que
cuando se critica mucho un tema que está
en la en la ola de la cresta es que eres
un bullying porque estás criticando a
este porque estás criticando al otro no
un bully eres tú un bully eres tú que
llevas todo el día y llevas tres años
comiéndote el cipote de un tío que no
puedes ver y cuando estás viendo que
está en el suelo porque todo el mundo lo
está pateando ahí te sumas a la turba
solo no ha sido no has tenido [__] te
sumas cuando cuando te ves fuerte cuando
el otro está en el suelo hombre
hombre
Sí sí Génesis voy a ver el vídeo en
outer también hoy lo vamos a apoyar Por
supuesto
[Música]
En mi opinión vale
bueno de tus miedos a un nuevo vídeo
vídeo un tanto inusual La verdad no solo
hacer vídeos así O por lo menos antes
solía hacerlos pero ya hace mucho tiempo
que no los hago no hago vídeos hablando
de mi cara o haciendo videos reflexiones
y demás los ojos cuando estoy en un
momento de mi vida que es un punto
inflexión en plan Pues necesito
compartir cosas o decir cosas y demás y
ahora que básicamente hay un poco de
foco puesto en mí pues la verdad es que
son cosas interesantes de decir ya sabes
que yo
no voy a cambiar no he cambiado en todos
estos años 13 14 años que llevo en
YouTube y otras plataformas no voy a
cambiar voy a ser siempre la misma [__]
persona con mis más y con mis menos pero
siempre la misma [__] persona y
realmente
me gusta el tener la atención de la
gente para poder ayudar a más gente que
es de lo que en realidad se [__] trata
al final al final cuando tú eres
influencer de lo que se trata Es que de
que ayudes a más personas obviamente
perdonar la calidad de la cámara sé que
es una [__] [__] y todo y eso que
básicamente pues me gusta ayudar a la
gente no es algo que lo haga por Ay qué
buenos ángel que no sé que yo no soy la
persona más Santa de lo [__] mundo tengo
mis cosas como como absolutamente todo
el mundo
básicamente me la podéis ver ahí en mi
habitación ahí en ese lado todas las
todos los eventos que he ido
que se ve ahí todas las estas se los
terminales colgando hay mucha [__] mi
habitación ahora mismo
pero ahí está el póster de metal Gear
Nunca cambia Bueno lo que voy voy al
grano directamente o estos estos días Ya
sé que ha sido una [__] locura con el
tema de
bueno de que muchas cosas de muchos
youtubers han salido de más dejar claro
y decir ya desde un principio que es que
no voy a hablar de lo de a uno ni
Beijing ni nada por el estilo Porque
básicamente se han disculpado y yo
valoro mucho unas disculpas
vale Aquí le voy a Añadir yo una cosa
Vale
no solamente lo he comprobado esta tarde
y
por lo que dice Ángel y Sara pues auron
y begins disculparon en su día con él y
no solamente eso sino que por lo que he
podido comprobar
se siguen en redes vale Así que se ve
que Ángel y Sara pues no guarda ningún
recuerdo negativo contra ellos y
realmente lo digo para que no se
malinterprete porque yo no iba a decir
nada de que se han disculpado ni nada
por el estilo Porque [__] no le interesa
absolutamente a nadie a lo que hagamos
todos en la vida en la vida privada y
demás Pero tampoco quiero que todos
penséis que es que lo que estoy diciendo
ahora va por ellos va por otras personas
y por y por todo en general no es así la
cosa así que nada en ese sentido han
sido correctos y demás y por la parte
que me toca Yo es que ni quería ser
víctima ni quería hacerme la víctima ni
nada por el estilo en ningún caso
simplemente contesté un tweet y se salió
de [__] madre todo o sea salió de [__]
no como aquel que dice porque ya sabéis
que porque lo han utilizado o sea como
he dicho no sé si lo he dicho en este
trato porque hoy estoy un poco loco y no
sé si si lo he dicho hoy os lo dije ayer
a la gente no O sea a la gente que ha
participado Habrá gente a la que sí vale
no todas Habrá gente a la que sí pero a
la mayoría de influencers y streamers
vale
que han jaleado esto
Vegeta Normalmente se junta con los de
confianza y él se juntó con auron en
Karmaland a pesar de su pasado creo que
va por wismichu
no me he enterado lo último que has
dicho de wismichu pero es sumar Dos más
Dos vale creo que va por buen mitsu no
pero yo creo que va por varios Yo creo
que el tweet a ver yo creo que el tweet
de Vegeta no iba solamente por alguien
Yo creo que tú de Vegeta era o la punta
del iceberg como de todo pero de todo de
todo de todo [__] Twitter de todos los
[__] creadores que estaban allí me
entendéis o sea yo creo que era esa la
broma de Vegeta ok
pero que sume y dos más dos
que la gente
streammer influencer y youtuber los que
han ayudado a que se viralice la funa y
la turba y las cosas no les importan las
víctimas a este señor lo han cogido y lo
han utilizado estos días como si les
importara una [__]
y no les importa les importa que tienen
por fin un arma para ir en contra
vale sin más
líos no me gusta meterme en la época de
mi vida en la que todos los días tengo
que ir al hospital No por mí sino por un
familiar muy cercano que ya más adelante
pues diréis de más cosas pero todos los
días me toca ir al hospital Aparte de
estar en YouTube Aparte de estar
haciendo directos y demás pues me toca
esa parte y yo no lo estoy pasando bien
no es una época de mi vida en la que me
apetezca meterme en puntos marrones o en
[__] [__]
por la gracia divina no no me apetece no
es algo que me guste ni me gusta que la
gente piense que estoy siempre [__] mal
que soy la persona que está siempre
amargada o que estoy siempre
yo que sé parezco el [__] youtuber de
parezco un youtuber deprimido todo el
día o sea me voy a poner Ángel y
depresión al final pero no no es así no
es así puedo tener mis más y menos pero
siempre gente ahí ayudándome y
apoyándome además quería decir que
primero de todo y mucha gente que
siempre cuando pasan estas estas cosas
van de que son los Dioses del mundo o
que no tienen nada que esconder y demás
atentos al punto es que brutal Por
cierto salió me mandaron email Vegeta
sabe perfectamente que internet esconde
malas personas y solo hemos visto un
poco de ello Bueno eso es mi opinión a
ver a la vista está o sea yo creo que
estos días ha demostrado también
Quién ha cambiado y quién no vale o sea
quien ha cambiado no te coja la primera
de cambio porque se calienta o Porque
bueno porque calentado eh yo creo que es
más bien porque lo obligan o porque lo
obligan o porque se deja manejar y lo
utilizan no que ahí se ve ya también
pero el que ha cambiado te coja la
primera de cambio y te hace un delito
para responderte a algo para comentar
algo que no viene a cuento la discusión
me entiende Pero bueno eso ya con el
tiempo lo iremos viendo pero yo creo que
a ver se nota a un lado se nota al otro
lado las diferencias los apoyos que
tienen cada uno el tipo de personas que
apoya a una gente y sabe lo que te digo
no hay más yo creo que sumar Dos más Dos
Mira yo creo que siempre Y esto no va a
cambiar o sea ahora arderá internet en
estos días y
arderá a Twitter arderá YouTube y será
esto la guerra civil vale pero la misa
se digan lo que se digan cada parte se
digan lo que se diga a cada parte
la misma gente va a apoyar a un lado y
la misma gente va a apoyar al otro se
digan lo que se digan ya puede sacar de
Pepito ya puedes sacar que tiene un
cadáver en el congelador que la misma
gente va a seguir apoyándole sabe lo que
te digo o sea es así es así
sin más no van a analizar
objetivamente sabes Oye pues en esto
estoy con este Oye pues este es peor
para este mejor no
mazos que se les olvida las cosas muy
pronto o muy rápido gente que como digo
pues cuando sale todo este tema
enseguida hablan o sueltan la primera
[__] que se les ocurre cuando ellos
probablemente en un pasado han sido han
sido totalmente peores realmente ya
sabéis de la poca gente que me rodeo yo
de streamers y youtubers y demás todos
son unas [__] bellísimas personas que
si no no iría con ellos y los que me los
que me dan [__] asco es que ni los
nombro ni los voy a nombrar me va a
hablar mal de ellos ni nada por el
estilo o sea es que
Ramón Hoy es el día alr
esas personas no no las voy a nombrar no
voy a decir sus nombres ni nada por el
estilo Porque no no quiero O sea no es
que tenga miedo ni nada por el estilo a
ver un poco miedo sí sinceramente porque
al final son los que
los que han intentado ir señalando a
alguien de que no Mira seguro que le
tienen miedo al dala seguro que le
tienen miedo al dala porque el dala
puede sacar cosas que por cierto eso sí
lo explica mañana el Dallas eh Y lo
explica la perfección os lo explica la
perfección el que no lo entienda y
después son los que sacan cosas privadas
los que cometen delitos los que tanto
tiempo advirtiendo de que tienen esto de
que tienen lo otro Sabes
Yo creo que tampoco hace falta que de
nombre no pero sí puede que tenga miedo
que no me apetece algunos perdón Fue sin
querer en la lr pero ahora qué pasó un
beso José es que alguno me pasan de
100.000 suscriptores por eso lo van a
manejar de alguna manera es que no me
dan miedo no se trata de
ni pasan de 100.000 suscriptores Javi
desde forocoches queremos decirte que no
vamos a favor de nadie únicamente de la
mamá de Jeremy y de las bromas crueles
que hubo en su momento y que se pidan
unas disculpas en condicones por parte
de todos los implicados simplemente fue
algo cruel
Pues sí ese mensaje de foro coche de
verdad os tengo que decir que no tengo
nada que objetar a tu comentario
evidentemente y creo que ninguna persona
y creo que ninguna persona le pondría ni
un Pero a ese comentario vale
Cuántas personas puedan mover y demás es
que se trata de que es que no quiero dar
nombres es que lo que quiero lanzar un
[__] mensaje y que un abrazo a todos la
gente que en un pasado ha sido una [__]
[__] o lo sigue siendo en las sombras
o porque tiene una máscara una careta
que que no quiere que se les caigan y
demás lo que deberían hacer realmente y
lo que debe hacer todo el mundo ahora no
es echar [__] a todo el mundo ahora lo
que tiene que hacer todo el mundo es
[__] y cuando vea una persona que esté
diciendo una [__] barbaridad o que se o
que está acosando a otra persona que le
está haciendo bullying a otra persona o
cosas por el estilo lo que debe hacer
frenarlo pero las cosas de ahora sabes
que yo realmente
realmente
esto de que ahora todo el día
estemos o sea ahora la última semana
trata de juzgar
lo que no se jugó en su día no
a ver
cómo os explico esto yo entiendo
que por ejemplo
cuando hemos sacado nosotros algo de
alguien del pasado
cuando ese alguien está dando clases a
los demás
o cuando está siendo actitudes parecidas
a las clases ahora para decirle Hey
que tú no has cambiado vale
Ay no suena que habrás puesto tío si de
verdad tienes contacto con Los Grandes
pídeles de parte de todo el mundo que
donen dinero a asociaciones en contra
del Cyber bullying no llegaran a tener
el perdón pero si ayudar con el dinero
sucio que ganaron
te están viendo seguro
te están viendo todos seguro te están
escuchando todos Es más no te voy a
hablar por boca de nadie pero
lo que te puedo decir y que me entienda
quien quiera que el dinero no va a
arreglar ni va a resarcir en este caso
sí que es verdad que el dinero es lo que
resarse siempre en los temas judiciales
y las cosas siempre el dinero porque es
que no hay otra forma de O sea tú no
puedes volver atrás y borrar un pasado
vale Pero bueno Me imagino que que sí
que seguramente algo por ahí ahí pero no
me corresponde a mí me entiende
no me corresponde a mí pero seguramente
saldrán cosas así saldrán cosas así
también en compensación a lo que se
pueda compensar no
porque no sabes en un futuro si en tres
cuatro o cinco años
esa gente va a tener un montón de
influencia como para decir auténticas
[__] [__] decir auténticas
barbaridades y al final Pues que su
mensaje sea
enorme se puedan meter con otras
personas que lo que me refiero cuando
veáis algo paradlo o sea paradlo de
tenerlo es que está en vuestras manos no
solamente de la gente que somos
influencers sino de la gente común
normal y corriente que hace una vida
normal sin meterse en las redes a
publicar ningún tipo de vídeo y demás de
todo el mundo el sol es una tarea de
todo el mundo y eso es un vídeo que ya
hice hace como cinco seis siete años los
he hecho creo que todos los años de mi
vida los he hecho y siempre se rían de
mí por decir ese tipo de cosas ese tipo
de comentarios yo he visto como a
chavales en el colegio les escupen en la
comida o cosas por el estilo cosas muy
heavys y muy hardcos que se acaban no
parando que yo no digo que todo esto lo
tenga la culpa los o gente que sube
cosas a YouTube y contenido además lo
que sí que digo es que antes de hablar
mal de una persona lo que tiene que
hacer esa persona es hacer un
retrospección de todo lo que ha hecho
hacer un vídeo y decir mira yo era así
Así así así así me arrepiento aunque sea
mentira que te arrepiente pero intenta
dar un poquito de ejemplo a quién creéis
usted que se refiere
A quién creéis usted que a ver es que
también te digo una cosa y sinceramente
[Música]
es que estáis todo el mundo mencionando
podemos pensar si ha cambiado o no ha
cambiado pero en honor a la verdad
disculparse Esa Disculpa muchas veces
en honor a la verdad
se disculpa por sus cosas del pasado
o casi todo no
porque dan bien por quedar bien pero sí
sí pero a ver ya una persona que te ha
repetido 25 veces que se avergüenza de
su pasado de hace
10 años
ya que más puede hacer
es que también muchas veces la gente
quiere que uno se arranque un brazo y se
cuelgue en la plazoleta del pueblo
porque hay gente que dice no es que no
sé quién malísima no sé quién malísimo
Pero mira cómo era yo hace 10 años a mí
me cuadra más bien Felipe
a mí me cuadra más bien Felipe porque
Felipe cuando le están sacando todo no
reconocen ojo y me han mandado unas
cosas de Felipe que ya lo prepararé para
mañana vale pero me han mandado de
Felipe unas cosas
poned Salvador raya from Felipe brutal
o sea brutal la que tenía con ese
también
y el tío tú cualquier cosa que va la
gente se le echan cara dice que es
gracioso que no se arrepiente entonces
ojito eh ahí tenemos un problema con ese
personaje
ojito
Hoy es el pico más alto de la historia
de este canal a ver No lo sé en YouTube
no en YouTube hemos tenido 16 17
pero en total Sí porque hemos sido
20.000 no en total bueno tampoco porque
fuimos 31.000 en la entrevista de
Antonio David
Hoy es el día El problema es que le dan
relevancia a todos estos gordos rancios
comunistas
Oye respetad porque si no al final
caemos en lo mismo vale
Ah bueno de este canal Sí claro de este
canal Sí el otro era el principal sí sí
sí sí sí sí sí claro de este canal sí
Cuál ha sido el pico dos o 13.000 no en
Youtube más 9.000 en Twitch tantas mil
personas no tranquilito aquí no años
cinco
[__] ya no hablo más venga del tema
siguiente no no se trata de no se trata
de eso se trata de tener un poco de
cabeza intentar frenar cualquier tipo de
abuso cualquier tipo de es que está en
nuestras manos mantener todo sano limpio
una comunidad bien y demás es algo que
está dentro de nuestras capacidades
ostia es que yo no creo que cueste tanto
de hacer es que si es que lo veo muy
normal y muy fácil de hacer de verdad lo
digo perdonar que he tenido que hacer un
pequeño corte
que me llaman por teléfono para darme
buenas noticias siempre cuando me dan
por teléfono siempre son todo buenas
noticias bueno básicamente lo que decía
si veis un comportamiento de [__] de
alguien denunciado directamente Si ves
que en vuestra clase hay jodiendo o
maltratando a alguien denunciando
también si es que no cuesta nada si todo
el mundo pone un [__] granito de arena
en parar ciertas cosas y dos
comportamientos
no cuesta nada hablemos nosotros que
tenemos voz vale que tenemos voz por los
que no
es verdad dice Karime hablando de Récord
que no se te pase mencionar que mañana
día 10 auron iba a intentar romper un
récord en Twitch
la vida
Pero bueno ya lo romperá en otro momento
seguro pueden tener voz hay mucha gente
que se suicida mucha gente y no digo que
todo el mundo se mate porque le insultan
o porque le llaman gordo porque le
llaman feo cosas así pero a veces en la
gotita que colma el vaso ese tipo de
cosas en vez de decir un te quiero les
dicen un datasco Entonces ese das asco
puede ser la gotita de colme el vaso y
esa persona se acaba matando porque
su mayor problema era que la habían
despedido pero es que alguien la habían
despedido y tenía problemas desde que se
encontraba solo y demás y la gota con
malvaso ha sido un [__] insulto o
cualquier [__] cosa así paremos esas
cosas paramos esas cosas que son serias
que yo no sé cómo estará el mundo en
tema de suicidio de suicidios y demás
pero digo que gran parte es por esto es
estas cosas que colman el [__] vaso no
todo el mundo es fuerte no todo el mundo
es valiente no todo el mundo
tiene
esa resiliencia como se llame [__]
[__] no Javi lo que dijo auron del
récord no lo dijo en serio Solo lo dijo
como ejemplo de lo que estaba diciendo
en ese momento Karime Vete a teles
salseo
que ahí vas a entender mejor los temas
la palabra esa es que ves Felipe ya se
disculpó con Salvador raya hace tiempo
en persona y lo puso en Twitter todos
los tweets ya han sido aceptados y
disculpados por parte de Felipe deja de
desinformar
no debes informar No mira si se ha
Disculpa con Salvador rayo y Salvador
raya lo has aceptado Pues mira
seguramente fuera bien que dimos ya está
pero hombre a ver le estaban pasando
todos los tweets estos días De hecho
aquí los vimos la recopilación de tweets
no Mientras que él estaba llamando nazi
a los otros gastaba incluso las mismas
bromas y el tío con todos sus huevos
subió un vídeo diciendo que le daba
igual y que se reía y que soy el [__]
amo y paso de todo me entendéis Entonces
no
si me dice wismichu wismichu se ha
disculpado yo creo que de casi todo lo
que haya reconocido
y más no puede hacer o sea ya otra cosa
que tú te lo creas y creas que no has
cambiado que no ha cambiado vale por
supuesto pero a ver yo sí lo he visto
disculparse en cada vídeo
intento hablar bien Y es que es
imposible cuando naces cateto eres [__]
y bueno eso lo que decía y otra de las
cosas que digo y que he dicho muchas
veces en unos 10 años en unos 20 años
todo lo que habéis publicado en vuestras
redes sociales todo lo que habéis puesto
todos los vídeos que habéis compartido y
demás ahora puestos en las empresas que
se dediquen a investigar todo vuestro
[__] pasado y os contratarán o no
contratarán en dicha empresa y sé que
muchos estaréis viendo ahora pero va a
pasar y esto lo decía yo hace siete años
y ya empieza a suceder Así que no solo
no lo hagáis porque es una [__]
hacerlo sino pensad en vuestro [__]
futuro no el tener 11 años el tener 12
años el tener 13 años tener 14 15 20 25
no va a salvar no va a salvar se la va a
sudar es necesario que vaya a contratar
a una persona si tiene un pasado de
[__] es que se la va a sudar se la va
a sudar si tenía 10 años lo digo en
serio sé que con 10 años no eres persona
no piensas y puedes decir muchas
gilipolleces pero digo que va a pasar
las cosas van a pasar así y poco más que
decir la verdad
espero que se entienda el mensaje que se
que se sepa interpretar absolutamente
todo yo como digo yo estoy muy contento
con todas las personas que me rodeó son
maravillosas personas son las que me
hacen feliz día a día y que realmente
son soles de personas así que no penséis
que todo el mundo que es así No para
nada para nada de gente muy
extremadamente buena ya sabes quiénes
son porque me junto con ellos son gente
de [__] luz la verdad Bueno el otro día
estuvimos sacando aquí lo máximo que
podían sacar de vegetita
que por si no lo habéis visto creo que
lo hemos subido al Principal no es éxito
No escarmienta ni con la fina no
entiendo Santi ya me la estás liando
Santi en el chat o qué no le creas este
no es buena persona es buena persona os
recomiendo
os recomiendo que lo sigáis al bueno de
Ángel y saras os recomiendo que le dé
mucho cariño y que veáis la entrevista
que le hizo tiparraco
la entrevista que le hizo tiparraco la
sal sería soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]